Repository: Eric-Terminal/ETOS-LLM-Studio
Catalog: ETOS LLM Studio/ETOS LLM Studio iOS App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# 将删除旧的 SQLite 向量数据库，并根据当前记忆重新生成嵌入。
source: This will delete the old SQLite vector database and re-embed current memories.
ja: 古い SQLite ベクトルDBを削除し、現在の記憶で再埋め込みします。
zh_hans: 将删除旧的 SQLite 向量数据库，并根据当前记忆重新生成嵌入。

# 将清空旧向量数据库，并按当前记忆重算所有嵌入。
source: This will clear the old vector database and recompute all embeddings.
ja: 古いベクトルDBを消去し、現在の記憶で再計算します。
zh_hans: 将清空旧向量数据库，并按当前记忆重算所有嵌入。

# 尚未添加任何 MCP Server。点击右上角的“＋”来新建。
source: No MCP servers yet. Tap “+” to add one.
ja: MCP サーバーがありません。右上の「＋」で追加します。
zh_hans: 尚未添加任何 MCP Server。点击右上角“＋”创建。

# 尚未添加服务器，点击下方入口新建。
source: No servers yet. Tap below to add one.
ja: サーバーがありません。下の入口から追加します。
zh_hans: 尚未添加服务器，点击下方入口新建。

# 尚未选择语音转文字模型。
source: No speech-to-text model selected.
ja: 音声認識モデルが選択されていません。
zh_hans: 尚未选择语音转文字模型。

# 远程文件访问
source: Remote File Access
ja: リモートファイルアクセス
zh_hans: 远程文件访问

# 嵌入模型
source: Embedding model
ja: 埋め込みモデル
zh_hans: 嵌入模型

# 嵌套用 { }，例如 chat_template_kwargs = {thinking = false}
source: Use { } for nesting, e.g., chat_template_kwargs = {thinking = false}
ja: ネストには { } を使用（例: chat_template_kwargs = {thinking = false}）
zh_hans: 嵌套用 { }，例如 chat_template_kwargs = {thinking = false}

# 嵌套结构使用 {}，例如: chat_template_kwargs = {thinking = false}
source: Nested structure uses {}, e.g., chat_template_kwargs = {thinking = false}
ja: ネスト構造は {} を使用（例: chat_template_kwargs = {thinking = false}）
zh_hans: 嵌套结构使用 {}，例如: chat_template_kwargs = {thinking = false}

# 工具列表
source: Tool list
ja: ツール一覧
zh_hans: 工具列表

# 工具标识
source: Tool identifier
ja: ツール識別子
zh_hans: 工具标识

# 工具调用
source: Tool calls
ja: ツール呼び出し
zh_hans: 工具调用

# 已停止
source: Stopped
ja: 停止済み
zh_hans: 已停止

# 已连接
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接

# 已连接并参与聊天
source: Connected and used for chat
ja: 接続済み（チャット使用）
zh_hans: 已连接并参与聊天

# 已配置服务器
source: Configured servers
ja: 構成済みサーバー
zh_hans: 已配置服务器

# 平台支持
source: Platform support
ja: プラットフォーム対応
zh_hans: 平台支持

# 应用信息
source: App info
ja: アプリ情報
zh_hans: 应用信息

# 开发者
source: Developer
ja: 開発者
zh_hans: 开发者

# 开启后会在系统提示中插入 <time> 块，提供当前时间线索。
source: When enabled, insert a <time> block in the system prompt for current time hints.
ja: 有効にするとシステムプロンプトに <time> ブロックを挿入します。
zh_hans: 开启后会在系统提示中插入 <time> 块，提供当前时间线索。

# 开启后会在系统提示中注入 <time> 标签，并包含当前设备时间。
source: When enabled, inject a <time> tag with the current device time.
ja: 有効にすると <time> タグに現在時刻を含めます。
zh_hans: 开启后会在系统提示中注入 <time> 标签，并包含当前设备时间。

# 开源协议
source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス
zh_hans: 开源协议

# 当前会话提示词
source: Current session prompt
ja: 現在のセッションプロンプト
zh_hans: 当前会话提示词

# 当前服务器尚未公布任何工具。
source: The current server has no published tools.
ja: 現在のサーバーに公開ツールはありません。
zh_hans: 当前服务器尚未公布任何工具。

# 当前服务器尚未暴露资源。
source: The current server exposes no resources.
ja: 現在のサーバーに公開リソースはありません。
zh_hans: 当前服务器尚未暴露资源。

# 当前话题提示词
source: Current topic prompt
ja: 現在のトピックプロンプト
zh_hans: 当前话题提示词

# 当输入为空时，不应该调用发送消息的方法
source: Do not send when input is empty.
ja: 入力が空のときは送信しないでください。
zh_hans: 当输入为空时，不应该调用发送消息的方法

# 录音会作为音频附件发送给当前模型。
source: Recordings are sent as audio attachments to the current model.
ja: 録音は音声添付として現在のモデルに送信されます。
zh_hans: 录音会作为音频附件发送给当前模型。

# 录音后将直接发送
source: Send immediately after recording
ja: 録音後に即送信
zh_hans: 录音后将直接发送

# 录音启动失败。
source: Failed to start recording.
ja: 録音の開始に失敗しました。
zh_hans: 录音启动失败。

# 录音将直接附带音频给当前模型。下方语音模型为可选项，用于后台转写文字显示。
source: Recordings are sent as audio to the current model. The speech model below is optional for background transcription.
ja: 録音は音声添付として現在のモデルに送信されます。下の音声モデルは任意で、バックグラウンド文字起こし用です。
zh_hans: 录音将直接附带音频给当前模型。下方语音模型为可选项，用于后台转写文字显示。

# 录音文件未找到，无法处理。
source: Recording file not found.
ja: 録音ファイルが見つかりません。
zh_hans: 录音文件未找到，无法处理。

# 快速调试
source: Quick Debug
ja: クイックデバッグ
zh_hans: 快速调试

# 思考过程
source: Reasoning
ja: 思考過程
zh_hans: 思考过程

# 思考过程 (可选)
source: Reasoning (optional)
ja: 思考過程（任意）
zh_hans: 思考过程 (可选)

# 性能设置
source: Performance settings
ja: パフォーマンス設定
zh_hans: 性能设置

# 懒加载消息数
source: Lazy-load message count
ja: 遅延読み込みメッセージ数
zh_hans: 懒加载消息数

# 成功响应
source: Successful response
ja: 成功応答
zh_hans: 成功响应

# 多个 API Key 用英文逗号分隔。
source: Use commas (,) to separate multiple API keys.
ja: 複数の API Key は英語のカンマで区切ってください。
zh_hans: 多个 API Key 用英文逗号分隔。

# 显示明文
source: Show API keys
ja: 平文を表示
zh_hans: 显示明文

# privacy_storage_details_markdown
source: Your device stores the following data: • **Chat history** - Your conversations with AI • **API configs** - Providers and keys you added • **Memory data** - Vectorized RAG memories • **App settings** - Your preferences
ja: 端末には次のデータが保存されます： • **チャット履歴** - AI との会話履歴 • **API 設定** - 追加したプロバイダーとキー • **記憶データ** - RAG のベクトル化記憶 • **アプリ設定** - あなたの設定
zh_hans: 应用在您的设备上存储以下数据： • **聊天记录** - 您与 AI 的对话历史 • **API 配置** - 您添加的 API 提供商和密钥 • **记忆数据** - RAG 系统的向量化记忆 • **应用设置** - 您的偏好设置

# privacy_storage_details_plain
source: Your device stores the following data: • Chat history - Your conversations with AI • API configs - Providers and keys you added • Memory data - Vectorized RAG memories • App settings - Your preferences
ja: 端末には次のデータが保存されます： • チャット履歴 - AI との会話履歴 • API 設定 - 追加したプロバイダーとキー • 記憶データ - RAG のベクトル化記憶 • アプリ設定 - あなたの設定
zh_hans: 应用在您的设备上存储以下数据： • 聊天记录 - 您与 AI 的对话历史 • API 配置 - 您添加的 API 提供商和密钥 • 记忆数据 - RAG 系统的向量化记忆 • 应用设置 - 您的偏好设置

# ViewModel 应该订阅并接收提供商的更新
source: ViewModel should subscribe to provider updates
ja: ViewModel はプロバイダー更新を購読すべきです
zh_hans: ViewModel 应该订阅并接收提供商的更新

# ViewModel 应该订阅并接收来自 ChatService 的会话更新
source: ViewModel should subscribe to session updates from ChatService
ja: ViewModel は ChatService のセッション更新を購読すべきです
zh_hans: ViewModel 应该订阅并接收来自 ChatService 的会话更新

# 删除后无法恢复这些模型。
source: These models can’t be restored after deletion.
ja: 削除後にこれらのモデルは復元できません。
zh_hans: 删除后无法恢复这些模型。

# 启用语言输入
source: Enable voice input
ja: 音声入力を有効化
zh_hans: 启用语言输入

# 如有隐私相关问题，请通过 GitHub Issues 联系我们。
source: For privacy-related questions, contact us via GitHub Issues.
ja: プライバシーに関する質問は GitHub Issues でお問い合わせください。
zh_hans: 如有隐私相关问题，请通过 GitHub Issues 联系我们。

# 如果您启用了设备同步功能，部分数据可能通过 iCloud 在您的设备之间同步。Apple 的 iCloud 隐私政策适用于此类数据传输。
source: If device sync is enabled, some data may sync via iCloud between your devices. Apple’s iCloud privacy policy applies to these transfers.
ja: デバイス同期を有効にすると、iCloud でデータが同期される場合があります。Apple の iCloud プライバシーポリシーが適用されます。
zh_hans: 如果您启用了设备同步功能，部分数据可能通过 iCloud 在您的设备之间同步。Apple 的 iCloud 隐私政策适用于此类数据传输。

# 工具 ID
source: Tool ID
ja: ツール ID
zh_hans: 工具 ID

source: When you use AI chat, your messages are sent to your configured API providers (e.g., OpenAI, Anthropic). See their privacy policies for how they handle data.
ja: AI チャットを使用すると、メッセージは設定した API プロバイダー（OpenAI、Anthropic など）に送信されます。各社のプライバシーポリシーをご確認ください。
zh_hans: 当您使用 AI 聊天功能时，您的消息将发送到您配置的 API 提供商（如 OpenAI、Anthropic 等）。请参阅相应服务商的隐私政策了解他们如何处理您的数据。

# 执行工具
source: Run tool
ja: ツール実行
zh_hans: 执行工具

# 报告问题 / 功能建议
source: Report issue / feature request
ja: 問題報告 / 機能要望
zh_hans: 报告问题 / 功能建议

# 推送到手表
source: Push to watch
ja: ウォッチに送信
zh_hans: 推送到手表

# 提供商名称
source: Provider name
ja: プロバイダー名
zh_hans: 提供商名称

# 提供商数据应该匹配
source: Provider data should match
ja: プロバイダーデータは一致すべきです
zh_hans: 提供商数据应该匹配

# 提供商设置
source: Provider settings
ja: プロバイダー設定
zh_hans: 提供商设置

# 数据收集
source: Data collection
ja: データ収集
zh_hans: 数据收集

# 数据维护
source: Data maintenance
ja: データメンテナンス
zh_hans: 数据维护

# 数量
source: Count
ja: 件数
zh_hans: 数量

# 文档
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_hans: 文档

# 断开
source: Disconnect
ja: 切断
zh_hans: 断开

# 断开连接
source: Disconnect
ja: 接続解除
zh_hans: 断开连接

# 新增 MCP Server
source: Add MCP Server
ja: MCP サーバーを追加
zh_hans: 新增 MCP Server

# 新增服务器
source: Add server
ja: サーバーを追加
zh_hans: 新增服务器

# 新模型信息
source: New model info
ja: 新しいモデル情報
zh_hans: 新模型信息

# 是否记录新的记忆
source: Record new memories
ja: 新しい記憶を記録
zh_hans: 是否记录新的记忆

# 显示与外观
source: Display & appearance
ja: 表示と外観
zh_hans: 显示与外观

# 使用高级渲染器
source: Use advanced renderer
zh_hans: 使用高级渲染器

# 启用后可使用更强的 Markdown/LaTeX 渲染能力。
source: Enable enhanced Markdown/LaTeX rendering.
zh_hans: 启用后可使用更强的 Markdown/LaTeX 渲染能力。

# 渲染公式
source: Render formula
zh_hans: 渲染公式

# 取消渲染公式
source: Disable formula rendering
zh_hans: 取消渲染公式

# 显示名称
source: Display name
ja: 表示名
zh_hans: 显示名称

# 智能记忆
source: Smart memory
ja: スマート記憶
zh_hans: 智能记忆

# 暂无可用模型。
source: No available models.
ja: 利用可能なモデルがありません。
zh_hans: 暂无可用模型。

# 暂无可用模型，请先在“提供商与模型管理”中启用。
source: No available models. Enable in Providers & models.
ja: 利用可能なモデルがありません。「プロバイダーとモデル管理」で有効にしてください。
zh_hans: 暂无可用模型，请先在“提供商与模型管理”中启用。

# 暂无可用的模型，请先在模型设置中启用。
source: No available models. Enable in model settings first.
ja: 利用可能なモデルがありません。モデル設定で有効にしてください。
zh_hans: 暂无可用的模型，请先在模型设置中启用。

# 暂无已激活的模型可用于语音识别，请先在模型列表中启用模型。
source: No active model for speech recognition. Enable one in the model list.
ja: 音声認識に使える有効モデルがありません。モデル一覧で有効にしてください。
zh_hans: 暂无已激活的模型可用于语音识别，请先在模型列表中启用模型。

# 暂无记忆
source: No memories
ja: 記憶がありません
zh_hans: 暂无记忆

# 最后更新：2025年12月
source: Last updated: Dec 2025
ja: 最終更新：2025年12月
zh_hans: 最后更新：2025年12月

# 最大上下文消息数
source: Context window size
ja: 最大コンテキストメッセージ数
zh_hans: 上下文窗口数量

# 最新响应
source: Latest response
ja: 最新応答
zh_hans: 最新响应

# 服务器信息
source: Server info
ja: サーバー情報
zh_hans: 服务器信息

# 服务器日志 (最近 20 条)
source: Server logs (last 20)
ja: サーバーログ（最新20件）
zh_hans: 服务器日志 (最近 20 条)

# 服务器管理
source: Server management
ja: サーバー管理
zh_hans: 服务器管理

# 服务器能力
source: Server capabilities
ja: サーバー機能
zh_hans: 服务器能力

# 服务器详情
source: Server details
ja: サーバー詳細
zh_hans: 服务器详情

# 服务器运行时屏幕将保持常亮
source: Keep screen on while server is running
ja: サーバー稼働中は画面を常時点灯
zh_hans: 服务器运行时屏幕将保持常亮

# 未进行同步
source: Not synced
ja: 未同期
zh_hans: 未进行同步

# 未连接
source: Not connected
ja: 未接続
zh_hans: 未连接

# 未选择
source: Not selected
ja: 未選択
zh_hans: 未选择

# 本地数据存储
source: Local data storage
ja: ローカルデータ保存
zh_hans: 本地数据存储

# 查看列表
source: View list
ja: 一覧を見る
zh_hans: 查看列表

# 查看所有 API 端点和使用示例
source: View all API endpoints and examples
ja: API エンドポイントと使用例を表示
zh_hans: 查看所有 API 端点和使用示例

# 查看最新响应
source: View latest response
ja: 最新応答を表示
zh_hans: 查看最新响应

# 查询 JSON (可选)
source: Query JSON (optional)
ja: JSON をクエリ（任意）
zh_hans: 查询 JSON (可选)

# 核心功能
source: Core features
ja: 主要機能
zh_hans: 核心功能

# 检索数量 (Top K)
source: Retrieval count (Top K)
ja: 検索件数（Top K）
zh_hans: 检索数量 (Top K)

# 检索设置
source: Retrieval settings
ja: 検索設定
zh_hans: 检索设置

# 模型ID
source: Model ID
ja: モデルID
zh_hans: 模型ID

# 模型ID (e.g., gpt-4o)
source: Model ID (e.g., gpt-4o)
ja: モデルID（例: gpt-4o）
zh_hans: 模型ID (e.g., gpt-4o)

# 模型ID是 API 调用时使用的真实标识，模型名称是 App 内展示给用户的别名。
source: Model ID is the real identifier used in API calls. Model name is the alias shown in the app.
ja: モデルIDは API 呼び出し時の実IDで、モデル名はアプリ内の別名です。
zh_hans: 模型ID是 API 调用时使用的真实标识，模型名称是 App 内展示给用户的别名。

# 模型信息
source: Model info
ja: モデル情報
zh_hans: 模型信息

# 模型名称
source: Model name
ja: モデル名
zh_hans: 模型名称

# 模型名称 (可选)
source: Model name (optional)
ja: モデル名（任意）
zh_hans: 模型名称 (可选)

# 模型高级设置
source: Advanced model settings
ja: 高度なモデル設定
zh_hans: 模型高级设置

# 正在发送…
source: Sending…
ja: 送信中…
zh_hans: 正在发送…

# 正在同步 MCP 状态…
source: Syncing MCP status…
ja: MCP 状態を同期中…
zh_hans: 正在同步 MCP 状态…

# 正在录音…
source: Recording…
ja: 録音中…
zh_hans: 正在录音…

# 正在思考...
source: Thinking...
ja: 思考中...
zh_hans: 正在思考...

# 正在思考…
source: Thinking…
ja: 思考中…
zh_hans: 正在思考…

# 正在获取...
source: Fetching...
ja: 取得中...
zh_hans: 正在获取...

# 正在获取…
source: Fetching…
ja: 取得中…
zh_hans: 正在获取…

# 正在转换…
source: Converting…
ja: 変換中…
zh_hans: 正在转换…

# 正在连接...
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_hans: 正在连接...

# 此操作会删除旧的 SQLite 向量数据库，并基于当前记忆原文重新生成嵌入。
source: This will delete the old SQLite vector database and re-embed using current memory text.
ja: 古い SQLite ベクトルDBを削除し、現在の記憶原文で再埋め込みします。
zh_hans: 此操作会删除旧的 SQLite 向量数据库，并基于当前记忆原文重新生成嵌入。

# 此操作无法撤销。
source: This action can’t be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
zh_hans: 此操作无法撤销。

# 比如 temperature = 0.8
source: e.g., temperature = 0.8
ja: 例: temperature = 0.8
zh_hans: 比如 temperature = 0.8

# 法律信息
source: Legal info
ja: 法的情報
zh_hans: 法律信息

# 流式输出
source: Streaming output
ja: ストリーミング出力
zh_hans: 流式输出

# 消息内容
source: Message content
ja: メッセージ内容
zh_hans: 消息内容

# 添加
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# 添加提供商
source: Add provider
ja: プロバイダー追加
zh_hans: 添加提供商

# 添加新记忆
source: Add new memory
ja: 新しい記憶を追加
zh_hans: 添加新记忆

# 添加模型
source: Add model
ja: モデル追加
zh_hans: 添加模型

# 添加表达式
source: Add expression
ja: 式を追加
zh_hans: 添加表达式

# 添加记忆
source: Add memory
ja: 記憶を追加
zh_hans: 添加记忆

# 清空日志
source: Clear logs
ja: ログを消去
zh_hans: 清空日志

# 激活
source: Activate
ja: 有効化
zh_hans: 激活

# 版本
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# 用 = 指定参数，比如: thinking_budget = 128
source: Use = for params, e.g., thinking_budget = 128
ja: = で指定（例: thinking_budget = 128）
zh_hans: 用 = 指定参数，比如: thinking_budget = 128

# 用于聊天
source: Used for chat
ja: チャットで使用
zh_hans: 用于聊天

# 用完后请及时停止服务
source: Stop the service when finished
ja: 使用後はサービスを停止してください
zh_hans: 用完后请及时停止服务

# 目标服务器
source: Target server
ja: 対象サーバー
zh_hans: 目标服务器

# 直接发送音频给模型
source: Send audio directly to the model
ja: 音声を直接モデルへ送信
zh_hans: 直接发送音频给模型

# 确定要删除此服务器？
source: Delete this server?
ja: このサーバーを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除此服务器？

# 确认删除提供商
source: Confirm delete provider
ja: プロバイダー削除の確認
zh_hans: 确认删除提供商

# 确认删除模型
source: Confirm delete model
ja: モデル削除の確認
zh_hans: 确认删除模型

# 示例
source: Examples
ja: 例
zh_hans: 示例

# 离线 RAG 系统，设备端向量化
source: Offline RAG system with on-device vectorization
ja: オフライン RAG システム（端末内ベクトル化）
zh_hans: 离线 RAG 系统，设备端向量化

# 端口
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口

# 端点
source: Endpoint
ja: エンドポイント
zh_hans: 端点

# 第三方服务
source: Third-party services
ja: 第三者サービス
zh_hans: 第三方服务

# 管理
source: Manage
ja: 管理
zh_hans: 管理

# 系统时间注入
source: System time injection
ja: システム時刻注入
zh_hans: 系统时间注入

# 编辑 MCP Server
source: Edit MCP Server
ja: MCP サーバーを編集
zh_hans: 编辑 MCP Server

# 编辑信息
source: Edit info
ja: 情報を編集
zh_hans: 编辑信息

# 编辑思考过程
source: Edit reasoning
ja: 思考過程を編集
zh_hans: 编辑思考过程

# 编辑提供商
source: Edit provider
ja: プロバイダーを編集
zh_hans: 编辑提供商

# 编辑服务器
source: Edit server
ja: サーバーを編集
zh_hans: 编辑服务器

# 编辑模型信息
source: Edit model info
ja: モデル情報を編集
zh_hans: 编辑模型信息

# 编辑记忆
source: Edit memory
ja: 記憶を編集
zh_hans: 编辑记忆

# 编辑配置
source: Edit config
ja: 設定を編集
zh_hans: 编辑配置

# 网络请求已中断，请重试。
source: Network request interrupted. Please retry.
ja: ネットワーク要求が中断されました。再試行してください。
zh_hans: 网络请求已中断，请重试。

# 聊天使用
source: Used for chat
ja: チャットで使用
zh_hans: 聊天使用

# 联系我们
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

# 能力概览
source: Capabilities overview
ja: 能力概要
zh_hans: 能力概览

# 自动生成话题标题
source: Auto-generate topic title
ja: 話題タイトルを自動生成
zh_hans: 自动生成话题标题

# 自动轮换背景
source: Auto-rotate background
ja: 背景を自動切替
zh_hans: 自动轮换背景

# 自定义全局系统提示词
source: Custom global system prompt
ja: グローバルシステムプロンプトをカスタム
zh_hans: 自定义全局系统提示词

# 自定义增强提示词
source: Custom enhanced prompt
ja: 強化プロンプトをカスタム
zh_hans: 自定义增强提示词

# 自定义话题提示词
source: Custom topic prompt
ja: 話題プロンプトをカスタム
zh_hans: 自定义话题提示词

# 获取模型失败
source: Failed to fetch models
ja: モデルの取得に失敗しました
zh_hans: 获取模型失败

# 表达式说明
source: Expression guide
ja: 式の説明
zh_hans: 表达式说明

# 认证
source: Auth
ja: 認証
zh_hans: 认证

# 认证 Header
source: Auth Header
ja: 認証ヘッダー
zh_hans: 认证 Header

# 让 AI 根据历史偏好与事件持续优化回答。
source: Let AI continuously improve responses based on preferences and events.
ja: AI が履歴の好みや出来事に基づいて回答を最適化します。
zh_hans: 让 AI 根据历史偏好与事件持续优化回答。

# 记忆内容
source: Memory content
ja: 記憶内容
zh_hans: 记忆内容

# 记忆列表
source: Memory list
ja: 記憶一覧
zh_hans: 记忆列表

# 记忆库管理 (系统版本过低)
source: Memory library management (OS version too low)
ja: 記憶ライブラリ管理（OS バージョンが低い）
zh_hans: 记忆库管理 (系统版本过低)

# 设置为 0 表示跳过检索，直接把所有记忆原文注入上下文。默认为 3。
source: Set to 0 to skip retrieval and inject all memory text into context. Default is 3.
ja: 0 に設定すると検索をスキップし、すべての記憶原文をコンテキストに注入します。既定は 3。
zh_hans: 设置为 0 表示跳过检索，直接把所有记忆原文注入上下文。默认为 3。

# 设置为 0 表示跳过检索，直接注入全部记忆原文。默认 3。
source: Set to 0 to skip retrieval and inject all memory text. Default is 3.
ja: 0 に設定すると検索をスキップし、すべての記憶原文を注入します。既定は 3。
zh_hans: 设置为 0 表示跳过检索，直接注入全部记忆原文。默认 3。

# 设置发送到模型的最近消息数量。例如，设置为10将只发送最后5条用户消息和5条AI回复。设置为0表示不限制。
source: Set how many recent messages are sent to the model. For example, 10 sends the last 5 user + 5 AI messages. 0 means no limit.
ja: モデルに送信する最近メッセージ数を設定します。例: 10 は最後のユーザー5件とAI5件のみ送信。0 は制限なし。
zh_hans: 设置发送到模型的最近消息数量。例如，设置为10将只发送最后5条用户消息和5条AI回复。设置为0表示不限制。

# 设置进入历史会话时默认加载的最近消息数量。可以有效降低长对话的内存和性能开销。设置为0表示不启用此功能，将加载所有消息。
source: Set the default number of recent messages when entering history. This reduces memory/perf cost for long chats. 0 disables and loads all messages.
ja: 履歴セッションで既定読み込み件数を設定します。長い会話のメモリ/性能負荷を減らせます。0 は無効で全件読み込み。
zh_hans: 设置进入历史会话时默认加载的最近消息数量。可以有效降低长对话的内存和性能开销。设置为0表示不启用此功能，将加载所有消息。

# 设置进入历史会话时默认加载的最近消息数量。数值越小，长对话加载越快；设置为 0 表示加载全部历史。
source: Set the default number of recent messages when entering history. Smaller values load faster; 0 loads all history.
ja: 履歴セッションの既定読み込み件数を設定します。値が小さいほど高速。0 は全履歴読み込み。
zh_hans: 设置进入历史会话时默认加载的最近消息数量。数值越小，长对话加载越快；设置为 0 表示加载全部历史。

# 识别结果会自动追加到输入框，便于确认和补充。
source: Recognition results are appended to the input for confirmation and edits.
ja: 認識結果は入力欄に自動追加されます。
zh_hans: 识别结果会自动追加到输入框，便于确认和补充。

# 话题提示词
source: Topic prompt
ja: 話題プロンプト
zh_hans: 话题提示词

# 该提示词会附加在您的最后一条消息末尾，以增强指令效果。
source: This prompt is appended to your last message to strengthen instructions.
ja: このプロンプトは最後のメッセージ末尾に付加されます。
zh_hans: 该提示词会附加在您的最后一条消息末尾，以增强指令效果。

# 该服务器已被删除。
source: This server has been deleted.
ja: サーバーは削除されました。
zh_hans: 该服务器已被删除。

# 语言输入已被关闭。
source: Voice input is disabled.
ja: 音声入力は無効です。
zh_hans: 语言输入已被关闭。

# 语音会直接附带音频给当前模型。下方模型为可选项，用于后台转写文本显示。
source: Voice attaches audio to the current model. The model below is optional for background transcription.
ja: 音声は現在のモデルに音声添付として送信されます。下のモデルは任意で転写用です。
zh_hans: 语音会直接附带音频给当前模型。下方模型为可选项，用于后台转写文本显示。

# 语音内容会先发送到该模型转写，识别结果会自动补到输入框。
source: Voice is sent to the model for transcription; results are appended to the input.
ja: 音声内容はモデルで転写され、結果が入力欄に追加されます。
zh_hans: 语音内容会先发送到该模型转写，识别结果会自动补到输入框。

# 语音模型
source: Speech model
ja: 音声モデル
zh_hans: 语音模型

# 语音模型 (可选)
source: Speech model (optional)
ja: 音声モデル（任意）
zh_hans: 语音模型 (可选)

# 语音识别模型
source: Speech recognition model
ja: 音声認識モデル
zh_hans: 语音识别模型

# 语音识别模型 (可选)
source: Speech recognition model (optional)
ja: 音声認識モデル（任意）
zh_hans: 语音识别模型 (可选)

# 语音输入
source: Voice input
ja: 音声入力
zh_hans: 语音输入

# 请先在高级设置中开启语言输入功能。
source: Enable voice input in Advanced Settings first.
ja: 高度な設定で音声入力を有効にしてください。
zh_hans: 请先在高级设置中开启语言输入功能。

# 请在 GitHub Issues 提交问题或功能建议
source: Submit issues or feature requests via GitHub Issues
ja: GitHub Issues に問題/要望を投稿してください
zh_hans: 请在 GitHub Issues 提交问题或功能建议

# 请在 iPhone 上访问以上链接
source: Please open the link on iPhone
ja: iPhone で上記リンクを開いてください
zh_hans: 请在 iPhone 上访问以上链接

# 请提供合法的 HTTP 或 HTTPS 地址。
source: Please provide a valid HTTP or HTTPS address.
ja: 有効な HTTP または HTTPS アドレスを入力してください。
zh_hans: 请提供合法的 HTTP 或 HTTPS 地址。

# 请提供合法的 HTTP/HTTPS 地址。
source: Please provide a valid HTTP/HTTPS address.
ja: 有効な HTTP/HTTPS アドレスを入力してください。
zh_hans: 请提供合法的 HTTP/HTTPS 地址。

# 请提供合法的 Token Endpoint。
source: Please provide a valid Token Endpoint.
ja: 有効な Token Endpoint を入力してください。
zh_hans: 请提供合法的 Token Endpoint。

# 请求手表数据
source: Request watch data
ja: ウォッチデータを要求
zh_hans: 请求手表数据

# 请稍候，正在将语音转换为文本。
source: Please wait, converting speech to text.
ja: しばらくお待ちください。音声をテキストに変換中です。
zh_hans: 请稍候，正在将语音转换为文本。

# 请选择
source: Please select
ja: 選択してください
zh_hans: 请选择

# 请选择一个已连接的服务器。
source: Please select a connected server.
ja: 接続済みのサーバーを選択してください。
zh_hans: 请选择一个已连接的服务器。

# 请选择一个语音转文字模型。
source: Please select a speech-to-text model.
ja: 音声認識モデルを選択してください。
zh_hans: 请选择一个语音转文字模型。

# 请选择已连接服务器。
source: Please select a connected server.
ja: 接続済みサーバーを選択してください。
zh_hans: 请选择已连接服务器。

# 读取资源
source: Read resource
ja: リソースを読み取る
zh_hans: 读取资源

# 调用工具
source: Call tool
ja: ツールを呼び出す
zh_hans: 调用工具

# 调试
source: Debug
ja: デバッグ
zh_hans: 调试

# 调试面板
source: Debug Panel
ja: デバッグパネル
zh_hans: 调试面板

# 资源 ID
source: Resource ID
ja: リソース ID
zh_hans: 资源 ID

# 资源列表
source: Resource list
ja: リソース一覧
zh_hans: 资源列表

# 资源标识
source: Resource identifier
ja: リソース識別子
zh_hans: 资源标识

# 输入要记住的信息…
source: Enter info to remember…
ja: 記憶する情報を入力…
zh_hans: 输入要记住的信息…

# 输入记忆内容...
source: Enter memory content...
ja: 記憶内容を入力...
zh_hans: 输入记忆内容...

# 输出样式
source: Output style
ja: 出力スタイル
zh_hans: 输出样式

# 输出设置
source: Output settings
ja: 出力設定
zh_hans: 输出设置

# 运行中
source: Running
ja: 稼働中
zh_hans: 运行中

# 还没有任何记忆。
source: No memories yet.
ja: 記憶がまだありません。
zh_hans: 还没有任何记忆。

# 连接
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接

# 连接中
source: Connecting
ja: 接続中
zh_hans: 连接中

# 连接信息
source: Connection Info
ja: 接続情報
zh_hans: 连接信息

# 连接控制
source: Connection control
ja: 接続制御
zh_hans: 连接控制

# 连接概览
source: Connection overview
ja: 接続概要
zh_hans: 连接概览

# 连接状态
source: Connection status
ja: 接続状態
zh_hans: 连接状态

# 连接符合 Model Context Protocol 的工具服务器，直接在客户端管理和调试。
source: Set up MCP tool servers so the assistant can call external capabilities.
ja: Model Context Protocol 準拠のツールサーバーに接続し、クライアントで管理/デバッグします。
zh_hans: 配置 MCP 工具服务器，让助手调用外部能力。

# 选择背景图
source: Select background image
ja: 背景画像を選択
zh_hans: 选择背景图

# 通过代理可绕过 ATS 限制。
source: Proxy can bypass ATS restrictions.
ja: プロキシで ATS 制限を回避できます。
zh_hans: 通过代理可绕过 ATS 限制。

# 通过代理将请求转发到目标 MCP Server，以绕过 ATS 对证书/域名的限制。默认使用 mcp.ericterminal.com。
source: Proxy forwards requests to the target MCP Server to bypass ATS certificate/domain restrictions. Default is mcp.ericterminal.com.
ja: プロキシで MCP Server への要求を転送し、ATS の証明書/ドメイン制限を回避します。既定は mcp.ericterminal.com。
zh_hans: 通过代理将请求转发到目标 MCP Server，以绕过 ATS 对证书/域名的限制。默认使用 mcp.ericterminal.com。

# 通过局域网远程访问和管理 Documents 目录,方便命令行工具操作。
source: Access and manage the Documents directory over LAN for CLI tools.
ja: LAN で Documents を遠隔管理（CLI 用）
zh_hans: 通过局域网远程访问和管理 Documents 目录,方便命令行工具操作。

# 通过局域网远程访问和管理 Documents 目录。
source: Access and manage the Documents directory over LAN.
ja: LAN で Documents を遠隔管理
zh_hans: 通过局域网远程访问和管理 Documents 目录。

# 采样参数
source: Sampling parameters
ja: サンプリングパラメータ
zh_hans: 采样参数

# 重复 key 会自动合并字典，方便拆分输入
source: Duplicate keys merge automatically for easier input.
ja: 重複キーは自動でマージされます。
zh_hans: 重复 key 会自动合并字典，方便拆分输入

# 重新嵌入
source: Re-embed
ja: 再埋め込み
zh_hans: 重新嵌入

# 重新嵌入全部记忆？
source: Re-embed all memories?
ja: すべての記憶を再埋め込みしますか？
zh_hans: 重新嵌入全部记忆？

# 重新嵌入失败
source: Re-embed failed
ja: 再埋め込み失敗
zh_hans: 重新嵌入失败

# 重新嵌入完成
source: Re-embed complete
ja: 再埋め込み完了
zh_hans: 重新嵌入完成

# 重新生成全部嵌入
source: Regenerate all embeddings
ja: 全埋め込みを再生成
zh_hans: 重新生成全部嵌入

# 链接
source: Links
ja: リンク
zh_hans: 链接

# 错误信息
source: Error info
ja: エラー情報
zh_hans: 错误信息

# 错误响应
source: Error response
ja: エラー応答
zh_hans: 错误响应

# 长期记忆系统
source: Long-term memory system
ja: 長期記憶システム
zh_hans: 长期记忆系统

# 问题反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 问题反馈

# 隐私政策
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# 项目主页
source: Project homepage
ja: プロジェクトホーム
zh_hans: 项目主页

# 项目链接
source: Project link
ja: プロジェクトリンク
zh_hans: 项目链接

# 麦克风权限被拒绝，请到设置中开启。
source: Microphone permission denied. Enable it in Settings.
ja: マイク権限が拒否されました。設定で有効にしてください。
zh_hans: 麦克风权限被拒绝，请到设置中开启。

# debug_error_response_example
source: { "success": false, "error": "Error message" }
ja: { "success": false, "error": "エラーメッセージ" }
zh_hans: { "success": false, "error": "错误信息" }

# 激活的记忆
source: Active Memories
ja: アクティブなメモリー
zh_hans: 激活的记忆

# 归档的记忆
source: Archived Memories
ja: アーカイブ済みメモリー
zh_hans: 归档的记忆

# 暂无激活的记忆
source: No Active Memories
ja: アクティブなメモリーがありません
zh_hans: 暂无激活的记忆

# 没有被归档的记忆。
source: No archived memories.
ja: アーカイブされたメモリーはありません。
zh_hans: 没有被归档的记忆。

# 这些记忆会参与检索并发送给模型。
source: These memories will be used in search and sent to the model.
ja: これらのメモリーは検索に使用され、モデルに送信されます。
zh_hans: 这些记忆会参与检索并发送给模型。

# 这些记忆已被归档，不会参与检索。可以随时恢复。
source: These memories are archived and won't be used in search. You can restore them anytime.
ja: これらのメモリーはアーカイブされており、検索には使用されません。いつでも復元できます。
zh_hans: 这些记忆已被归档，不会参与检索。可以随时恢复。

# 归档
source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hans: 归档

# 恢复
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复

# 已归档
source: Archived
ja: アーカイブ済み
zh_hans: 已归档

# 激活中
source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 激活中

# 不参与检索
source: Not searchable
ja: 検索対象外
zh_hans: 不参与检索

# 参与检索
source: Searchable
ja: 検索可能
zh_hans: 参与检索

# 存储管理
source: Storage Management
ja: ストレージ管理
zh_hans: 存储管理
